1. Silahkan ubah bagian 'db_conn.php' dengan data yang menyesuaikan dengan database kamu.

2. Kemudian ubah value variable '$table_users_name' pada file 'admin/delete_data.php' dan file 'tele_bot.php'.

3. Lalu upload semua script ini pada web hosting pilihan kamu. Disini saya memakai heroku.

4. Lalu setting webhook bot telegram kamu pada halaman 'webhook.php' terlebih dahulu dan arahkan webhook nya ke: 'https://alamat_web_kamu.com/tele_bot.php'. Harap diperhatikan! Untuk settingan webhook, website kamu harus SSL atau diawali dengan https. 😇

5. Selesai deh. Selanjutnya kamu tinggal test mengetikkan sesuatu pada bot kamu, dan periksa halaman admin.